https://kpolyakov.spb.ru/school/ege/gen.php?action=viewTopic&topicId=4725
# Задача № 4725
#### Задание КИМ № 19: Теория игр
Раздел № 171: Задачи с тремя кучами камней (ответ - число)

(И. Осипов) Два игрока, Петя и Ваня, играют в следующую игру. Перед игроками лежат три кучи камней. Игроки ходят по очереди, первый ход делает Петя. За один ход игрок может добавить в одну из куч (по своему выбору) три камня или увеличить количество камней в куче в два раза. Например, пусть в первой куче 10 камней, во второй 7, а в третьей 4 камня; такую позицию в игре будем обозначать (10, 7, 4). Тогда за один ход можно получить любую из шести позиций: (13, 7, 4), (20, 7, 4), (10, 10, 4), (10, 14, 4), (10, 7, 7), (10, 7, 8). Для того чтобы делать ходы, у каждого игрока есть неограниченное количество камней. Игра завершается в тот момент, когда суммарное количество камней в кучах становится не менее 71. Победителем считается игрок, сделавший последний ход, т. е. первым получивший такую позицию, что в кучах всего будет 71 или больше камней. В начальный момент в первой куче было семь камней, во второй куче пять камней, в третьей куче – S камней; 1 ? S ? 58.
Ответьте на следующие вопросы:
  Вопрос 1.При некотором значении S Ваня одержал победу свои первым ходом после неудачного хода Пети. Укажите минимальное значение S, при котором это возможно.
  Вопрос 2. Найдите минимальное и максимальное значения S, при которых Петя выигрывает вторым ходом при любом ходе Вани.
  Вопрос 3. Найдите значение S, при котором одновременно выполняются два условия: а) у Вани есть выигрышная стратегия, позволяющая ему выиграть первым или вторым ходом при любой игре Пети; б) у Вани нет стратегии, которая позволит ему гарантированно выиграть первым ходом.

Ответ
1) 15
2) 14 27
3) 24
