https://olymp.hse.ru/data/2021/03/17/1399759377/9-10.pdf
```sh
Высшая проба 2021
Очный тур, 9-10 класс
```
# Задача C. Битовая сортировка
Имя входного файла: стандартный ввод
Имя выходного файла: стандартный вывод
Ограничение по времени: 1 секунда
Ограничение по памяти: 256 мегабайт

Девочке Софии очень нравится бинарная запись числа. Однажды вечером она выписывала случайные числа. По счастливой случайности все эти числа были k-битными, то есть для любого числа a[i], которое София написала, выполняется 0<= a[i] <= 2^k. После этого ее заинтересовал вопрос: если
она может поменять значение одного бита в одном из чисел на противоположное, то за какое минимальное количество подобных действий она сможет отсортировать свой список по неубыванию?
#### Формат входных данных
В первой строке вводится число t (1<=t <= 100) — количество наборов входных данных. Для каждого набора входных данных вводятся числа n и k (1 <= n <= 100, 1<= k <= 30). В следующих n строках вводятся k-битные целые числа a[i], которые написала София (0 <=a[i] <= 2^k). Числа записаны в двоичной системе счисления (от старших разрядов к младшим) с ровно k битами.
Гарантируется, что сумма n по всем наборам входных данных не превосходит 100.
####  Формат выходных данных
Для каждого набора входных данных выведите одно число - минимальное количество действий, необходимых для сортировки массива/
####  Пример
 стандартный ввод 
4 
3 3
000
101
010
3 3
000
111
010
3 3
100
111
010
1 1
0
стандартный вывод
1
2
2
0
####  Замечание
В первом наборе данных достаточно изменить первый бит во втором числе. Тогда получится последовательность 000,001,010, что в десятичной системе будет 0,1,2.
Во втором наборе данных можно изменить первые два бита второго числа. Тогда получится последовательность 000,001,010, что в десятичной системе будет 0,1,2.
Во третьем наборе данных можно изменить первый и последний бит последнего числа. Тогда получится последовательность 100,111,111, что в десятичной системе будет 4,7,7.
В четвертом примере ничего менять не надо, так как последовательность уже неубывающая.
####  Система оценки:
Решения, работающие корректно при n <=2 получат не менее 10% баллов.
Решения, работающие корректно при n <=10 получат не менее 40% баллов.
Решения, работающие корректно при k<=10 получат не менее 40% баллов.
