https://kpolyakov.spb.ru/school/ege/gen.php?action=viewTopic&topicId=5025
# Задача № 5025
#### Задание КИМ № 19: Теория игр
Раздел № 163: Задачи с одной кучей камней (ответ - число)

(PRO100 ЕГЭ) Два игрока, Петя и Ваня, играют в следующую игру. Перед игроками лежит куча камней. Игроки ходят по очереди, первый ход делает Петя. За один ход игрок может увеличить количество камней в куче в два раза или добавить в кучу два камня. Так же за всю игру можно только один раз сделать суперход — ход, после которого количество камней в куче не изменится, а очередь хода перейдёт к сопернику. То есть суперход может сделать один раз либо Ваня, либо Петя. Для того чтобы делать ходы, у каждого игрока есть неограниченное количество камней. Выигрывает тот игрок, после хода которого количество камней в куче становится не менее 20.
В начальный момент в куче было S камней; 1 ? S ? 19. Будем говорить, что игрок имеет выигрышную стратегию, если он может выиграть при любых ходах противника.
Ответьте на следующие вопросы:
  Вопрос 1. Известно, что Ваня выиграл своим первым ходом после неудачного первого хода Пети. Назовите минимальное значение S, при котором это возможно.
  Вопрос 2. Найдите два значения S, при которых у Пети есть выигрышная стратегия, причём Петя не может выиграть первым ходом, но может выиграть своим вторым ходом независимо от того, как будет ходить Ваня. Найденные значения запишите в ответе в порядке возрастания.
  Вопрос 3. Найдите наименьшее и наибольшее значения S, при которых у Вани есть выигрышная стратегия. Найденные значения запишите в ответе в порядке возрастания.

Ответ:

1) 5
2) 8 9
3) 1 7