http://tasks.olimpiada.ru/upload/files/tasks/73/2022/task-info-9;11-gr2-sch-sirius-22-23.pdf
```sh
Школьный этап всероcсийской олимпиады по информатике 2022 
для 9–11 классов, вторая группа регионов
```
# Задача 3. Лука наблюдает за кузнечиками
Имя входного файла: стандартный ввод
Имя выходного файла: стандартный вывод
Ограничение по времени: 1 секунда
Ограничение по памяти: 256 мегабайт

Любимое занятие Луки — наблюдать за кузнечиками. Сегодня утром, прогуливаясь по парку, он обнаружил кузнечика, который прыгал по окружности длиной n метров.
Лука заметил, что за один прыжок кузнечик может переместиться по часовой стрелке на k или k + 1 метров от своей текущей позиции на окружности. Мальчику стало интересно, какое минимальное количество прыжков потребуется кузнечику, чтобы, начав прыгать из некоторой точки окружности, снова оказаться в ней.
##### Формат входных данных
Первая строка содержит одно целое число n (1 <= n <= 10^6) — длина окружности в метрах.
Вторая строка содержит одно целое число k (1 <= k <= 10^9) — характеристика длины прыжка кузнечика в метрах.
Гарантируется, что 1 <= n · k <= 10^9.
##### Формат выходных данных
Выведите одно целое число — минимальное количество прыжков, которое придется сделать кузнечику, чтобы, начав прыгать из некоторой точки окружности, снова оказаться в ней. 
##### Система оценки
Решения, правильно работающие только для случаев, когда n не превосходит 100, будут оцениваться в 60 баллов.
####  Пример
 стандартный ввод
___
___ 
10
3
____
10
1
___
11
7
___
___

стандартный вывод
___
___
3
___
5
___
3
___
___
#####  Замечание
Рассмотрим первый пример из условия. Один из вариантов действий кузнечика таков:
1. Выполнить прыжок длины 3,
2. Выполнить прыжок длины 4,
3. Выполнить прыжок длины 3.

Таким образом, суммарно кузнечик преодолеет 3+4+3 = 10 метров, то есть вернется в исходную точку.
Во втором примере из условия кузнечику достаточно выполнить пять прыжков длины 2.
В третьем примере из условия можно выполнить один прыжок длины 8 и два прыжка длины 7.
Таким образом, суммарно кузнечик преодолеет 8 + 7 + 7 = 22 метра, то есть обойдет окружность дважды и вернется в исходную точку.