http://tasks.olimpiada.ru/upload/files/tasks/73/2022/task-info-9;11-gr2-sch-sirius-22-23.pdf
```sh
Школьный этап всероcсийской олимпиады по информатике 2022 
для 9–11 классов, вторая группа регионов
```
# Задача 1. Лука в кинотеатре
Имя входного файла: стандартный ввод
Имя выходного файла: стандартный вывод
Ограничение по времени: 1 секунда
Ограничение по памяти: 256 мегабайт

Воскресным утром в кинотеатре в двух залах одновременно начался показ фильмов. Фильм, показываемый в первом зале, имеет длительность a минут, а фильм, показываемый во втором зале — b минут. В каждом из залов после окончания фильма его сразу начинают показывать сначала. Любой
посетитель может войти в любой из залов.
Лука знает, что с момента начала показа фильмов прошло t минут. Ему не важно, какой фильм посмотреть, так как Лука просто хочет весело провести время. Однако, он нетерпелив, поэтому мальчик хочет узнать, через какое минимальное время хотя бы в одном из залов начнут показывать фильм сначала.
##### Формат входных данных
Первая строка содержит одно целое число a (1<= a <= 2*10^9) — длительность первого фильма в минутах.
Вторая строка содержит одно целое число b (1<= a <= 2*10^9) — длительность второго фильма в минутах.
Третья строка содержит одно целое t (1<= t <= 2*10^18) —время в минутах, прошедшее с начала
показа фильмов.
Обратите внимание, что входные данные и ответ могут быть достаточно большими, поэтому
следует использовать 64-битный тип данных, например long long в C/C++, long в Java, int64 в
Pascal.
##### Формат выходных данных
Выведите одно целое число — минимальное время в минутах, через которое хотя бы в одном
зале начнут показывать фильм сначала.
Система оценки
Решения, правильно работающие только для случаев, когда t не превосходит 2 · 109
, будут оцениваться в 60 баллов.
####  Пример
 стандартный ввод
___ 
3
7
10
____
5
5
10
___
3
9
8
___
2
4
1000000000000000000
___

стандартный вывод
1
___
2
___
2
___
0
___
#####  Замечание
Рассмотрим первый пример из условия. Фильм, показываемый в первом зале, имеет длительность 3 минуты, а фильм, показываемый во втором зале — 7 минут. Таким образом, первый фильм
начинается спустя 0, 3, 6, 9, 12, . . . минут после начала показа фильмов, а второй фильм — спустя 0, 7, 14, 21, 28, . . . минут после начала показа фильмов. Лука знает, что с начала показа фильмов
прошло 10 минут. Для того, чтобы попасть на начало первого фильма, ему придется подождать 12 ? 10 = 2 минуты, а чтобы попасть на начало второго фильма — 14 ? 10 = 4 минуты.
Рассмотрим второй пример из условия. Оба фильма имеют длительность 5 минут и начинаются
спустя 0, 5, 10, 15, . . . минут после начала показа фильмов. Так как с момента начала показа прошло
10 минут, Луке не придется ждать.
Рассмотрим третий пример из условия. Оба фильма начнутся спустя 9 минут после начала показа
фильмов, поэтому вне зависимости от выбора фильма Луке придется подождать 9 ? 8 = 1 минуту