https://kpolyakov.spb.ru/school/ege/gen.php?action=viewTopic&topicId=5399
# Задача № 5399
#### Задание КИМ № 26: Обработка данных с помощью сортировки
Раздел № 160: Сортировка данных из файла

(М. Шагитов) На склад торговой базы поступают товары в ящиках, которые имеют стандартный размер и разный вес. Ящики размещаются в контейнерах, каждый из которых вмещает два пакета с суммарным весом не более D кг. Если при этом какие-то пакеты не удалось упаковать в контейнеры парами (из-за слишком большого веса), они размещаются по одному. Гарантируется, что вес каждого ящика не превышает D. Определите наибольшее количество контейнеров, в которые можно поместить по 2 ящика, и минимально возможный суммарный вес ящиков, которые размещаются по одному в контейнере.
Входные данные представлены в файле 26-91.txt следующим образом. В первой строке записаны два числа, разделённые пробелом: N – количество товаров (1 ? N ? 100000) и D – суммарный допустимый вес товаров в контейнере (1 ? D ? 1000). В каждой из следующих N строк записано одно натуральное число: вес ящика, поступившего на склад.
Запишите в ответе два целых числа: сначала наибольшее количество контейнеров, в которые можно поместить по 2 ящика, затем минимально возможный суммарный вес ящиков, которые размещаются по одному в контейнере.
Пример входного файла::
10 130
60
52
63
55
59
83
54
81
57
61
При таких исходных данных задачи в 4-х контейнерах будут пары товаров {63, 61}, {60, 59}, {55, 57} и {54, 52}, а товары {81} и {83} (общим весом 164 кг) помещаются в отдельных контейнерах. Ответ: 4 164.

Ответ:
4937 42595